هناك بالتأكيد شيء خاطئ مع تلك المرأة العجوز.
هل تعتقد ذلك؟
انظر حولك ، ران.
هذا هو موقع التاريخ الجديد الذي يتحدث عنه الجميع.
كل الناس من حولنا هم أزواج صغار.
من الواضح أن هناك شيئًا غريبًا يحدث هنا.
ليس الأمر كما لو أننا زوجان.
ربما تكون شريرة وضاعت.
كاموغاوا هارو (78)
سأذهب للتحدث معها.
انتظر ، سونوكو.
هل أنت بخير يا سيدتي؟
آسف. هل كنت تنتظر طويلا؟
لا ، ليس على الإطلاق.
أوه ، إذن أنت تقابل ابنك.
هذا رائع.
كنا قلقين من أنك قد تكون سين
اعتقدنا أنك قد لا تكون على ما يرام.
أوه ، بلدي. هل هذا صحيح؟
على أي حال ، يبدو ابنك جاودي بشكل فظيع.
مرحبًا ، سونوكو.
بجدية؟
أوه ، هذا ليس ابني.
هذا هو كازاما جوجي سان.
كازاما جوجي (44) صديق هارو
التقيت به في حفلة التوفيق.
إنه صديقي.
ماذا؟
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
آخر لقطة سيدة عجوز في الحب تجعل قلبها يحترق بشغف
كما أنها محاطة بالأكاذيب والحب!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
آخر لقطة للمرأة الحالمة في الحب
"آخر لقطة للمرأة الحالمة في الحب!"
مثل هذا يا حبيبي؟
ممتاز عزيزتي.
قل الجبن.
لا يصدق.
يمكن للهواتف الحديثة حتى التقاط الصور هذه الأيام؟
رائعة حقا. أنا معجب.
يمكنهم القيام بأكثر من التقاط الصور.
هل يمكنني الحصول على هذا من فضلك؟
أود أن أدفع باستخدام هذا.
إذا كان بإمكانك النقر هنا ، من فضلك.
بلدي ، يمكنك حتى دفع ثمن الأشياء؟
الآن جرب هذا.
مهلا ، أنت.
نرى؟ كنت أعلم أنه سيبدو رائعًا عليك.
جوجي ...
يكفي بالفعل.
هاه؟
كيف يمكنك خداع سيدة عجوز لا تعرف حتى ما هي الهواتف الذكية؟
لا ، سونوكو.
هل انا مخطئ؟
انظر إلى كيف ترتدي ملابسها.
ملابسها كلها هي منتجات مصممة عالية الجودة.
يجب أن تكون ثرية جدا.
هل يمكنك الاتصال بي Haru-san بدلاً من "سيدة عجوز؟
على أي حال ...
هذا الرجل هو بالتأكيد حفار الذهب.
فتاة فقيرة.
يجب أن تكون وحيدًا لأن صديقك يتجاهلك.
ماذا؟
أنا أرى. لذا فهي تغار منا.
H- إنه لا يتجاهلني!
أعني ، ماكوتو سان لم يعد إلى الأبد لأنه خارج التدريب...
ويكتب ردودًا مذهلة ،
حتى عندما أرسل له رسائل طويلة حقًا ، لكن ...
فتاة فقيرة. اعتقدت ذلك.
هذه ليست النقطة.
أنا قلق عليك حقًا ، عجوز - Haru-san!
ماذا؟
من الواضح أنه سيهرعك
لطن من المال لـ "ابنته المريضة" أو أيا كان!
هاه؟
ما بك يا جوجي؟
كازاما يوكي (23) ابنة جوجي
أنا ابنته يوكي.
لقد كان لديه حقًا ...
... ابنة مريضة.
كازاما يوكي-سما
يوكي لديه حالة قلب واحدة في المليون.
حفل دخول
نحن بالكاد نحافظ على حالتها مستقرة
من خلال تزويدها بمعاملة متطورة.
لم يكن لدي فكرة.
لماذا لم تخبرني؟
كنت سأخبرك في النهاية ،
لكنني لم أكن أعرف كيف أحضره.
أنا آسف يا عزيزتي.
أعتقد أن والدي ربما كان خائفا.
حتى الآن ، فقد العديد من الصديقات ،
من تركه بعد أن اكتشفوا عني.
لكن لا تقلق علي.
أنا فقط أريد أن يكون والدي سعيدًا.
يوكي ..
لا تفكر بي بشكل سيء.
عسل ...
لن أتركك فوق ذلك.
سأجعلنا جميعًا سعداء.
هارو سان ...
لذلك لا تبكي بعد الآن.
لن أفعل. شكرًا لك.
أنا آسف لأنني شككت فيك!
جيز ، سونوكو. أنت تبكي أكثر من أي شخص آخر.
لا يمكنني السماح لك بدفع فواتيرها الطبية.
لهذا السبب قابلت ابنتي.
ذات مرة كان لدي شخص أردت إنقاذه ،
لكنني لم أتمكن من ذلك.
لطالما ندمت على ذلك.
هل هذا تذكار لذلك الشخص؟
رجاء. دعني أفعل هذا من أجلي.
الآن بعد أن تقرر ذلك ، يجب القيام بالأعمال الصالحة بسرعة.
أوه ، هل هناك شيء مهم؟
لا ، لا شيء.
أنا معجب.
لقد كانت ثرية حقًا.
هذه سيارة مجنونة واحدة.
اعتني بنفسك ، الجميع.
لقد تأثرت نوعًا ما بكل ذلك.
هل نتجه إلى المنزل أيضًا؟
شيء ما ليس صحيحا.
آه ، آه ، آه.
آه ، لقد حصلت على نفطة.
حسنًا ، إنهم جدد. هل انت بخير؟
هذا كل شيء!
هاه؟ كونان كون؟
لقد تأخرت كثيرا.
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لم أر أي حذاء أو نعال تتوقع العثور عليها على الأرض.
كان يوكي سان يرتدي حذاء في السرير ،
حتى تتمكن من الفرار على الفور إذا تم اكتشافها.
تقصد أن يوكي سان ليس ...
بلى.
إنها ليست ابنته المريضة. إنها محتال.
ماذا؟
يوكي سان؟
هذا يوكي سان!
ماذا؟
امسكها هناك!
محسوبة.
رمي لطيف.
جوجي مسؤول في المقام الأول.
لقد كسب الكثير من المال باستخدام طرق مماثلة.
مما يعني أن جوجي سان ثري جدًا أيضًا.
ماذا؟ نعم.
الأهم من ذلك ، نحتاج إلى إخبار Haru-san على الفور.
لكن كيف؟
ليس لديها حتى هاتف.
لا يمكنهم الذهاب بعيدًا جدًا.
تلك السيارة ستبرز هنا.
أنا متأكد من أن مجموعة من الناس قد رأيت ذلك.
سنجدهم إذا اتبعنا قصصهم.
أخبرت تلك المرأة أن تراسلني بمجرد خروجها من هناك.
هل هناك شيء يهم؟
لا.
تبدو وسيمًا عندما تكون غير راضٍ أيضًا.
شكرًا لك.
فقط لأكون آمنًا ، ربما يجب أن أسرع الأمور.
من المؤكد أنه حار.
أنا آسف.
ربما يكون عمري ، لكنني أشعر بالبرد بسهولة.
سآخذ معطفك.
لا بأس يا عزيزتي.
شكرًا لك.
هذا هو السبب في أنني لا أستطيع تحمل النساء المسنات.
لا ، اهدأ. أحتاج إلى طرحه بشكل طبيعي.
على أي حال ، عزيزي ، متى يمكنك أن تعطيني المال للفواتير الطبية ؟
هاه؟ هل هذا ...؟
إنه فحص.
أنا متأكد من أنه يبدو تناظري لك ، لكن هذا ما اعتدت عليه.
هل ستسامحني؟
بالطبع. لا تقلق بشأن ذلك.
هنا. هل هذا يكفي؟
تحقق من Teito Bank Co.، Ltd. المبلغ
هذا كثيرا ؟ ! حسنا؟ هل هذا يكفي يا حبيبي؟
بالطبع عزيزي.
منها ، عشرات ، مئات ، آلاف ، عشرة آلاف ،
مائة ألف ، ملايين ، عشرة ملايين ، مائة مليون ...
بنك تيتو
استمر يا حبيبي. اذهب نقدًا هذا الشيك.
سأنتظر هنا.
لا أصدق أنها أعطتني 300 مليون.
المرأة العجوز الوحيدة تجعل علامات كبيرة.
هارو سان!
ماذا؟ من أنتم أطفال؟
آسف ، سيارة خاطئة.
لحظة واحدة من فضلك.
300 مليون ، هاه؟
كيف سأقضي كل ذلك؟
كم هو وقح.
آه ، لا. أين أخطأنا؟
ربما فات الأوان الآن.
لا تستسلم بعد.
قال Haru-san "يجب القيام بالأعمال الصالحة بسرعة".
ربما تخطط لإعطائه الكثير من المال ،
مما يعني أنهم على الأرجح اتجهوا إلى ...
بنك!
لكن أي بنك؟
دعونا نفترق ونتحقق منها.
أنت على حق.
لماذا ما زلت أشعر أن شيئًا ما ليس صحيحًا؟
تمنع هذه النظارات 80٪ من الضوء الأزرق الناتج عن أجهزة الكمبيوتر والهواتف
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
إنهم يأخذون بعض الوقت.
أعتقد أن الأمر يستغرق وقتًا لتجهيز 300 مليون نقدًا.
آه ، إنهم هنا.
ادخل!
اه ... أوه ، صحيح.
أنا أرى.
يتطلب الأمر الكثير من الناس لحمل 300 مليون.
هاه؟ ماذا؟
انتظر ماذا؟ لماذا ا؟
كنت أعلم أنك ستكون هنا.
عظيم. لقد كنت في انتظارك.
ماذا تعني؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لمنعك من الهروب ، من الواضح.
لا تقلق. تم القبض على جوجي سان ،
بفضل نصيحة من شخص ما.
لقد أعطيت جوجي سان شيكًا مزيفًا ، أليس كذلك؟
ماذا تحاول ان تقول؟
تلك الحقيبة تحتوي على المال الذي طلبته من جوجي سان ، أليس كذلك؟
أوه من فضلك.
كيف يمكن لامرأة عجوز مثلي
اعتقدت أنه كان غريبا.
تذكر؟
كانت سيارتك ساخنة للغاية في الداخل.
ربما كان ذلك حتى يقوم جوجي سان بإزالة معطفه ،
يسمح لك بأخذ هاتفه.
بهذه الطريقة يمكنك اختراق حساباته المصرفية المرتبطة بهاتفه.
ثم سحبت المال من حسابات جوجي سان.
Haru-san ، لم يتم خداعك.
كنت تخدعه.
أليس هذا صحيحًا يا Haru-san؟
يجب أن تمزح.
لا أعرف حتى ما هي الهواتف الذكية.
لم أستطع سحب التكنولوجيا الفائقة
تلك نظارات القراءة كتلة الضوء الأزرق ، أليس كذلك ؟
غالبًا ما يرتدي الأشخاص الذين يستخدمون الأجهزة الرقمية تلك.
ثم عندما كنت تنظر إلى وجهي في وقت سابق...
نعم ، اعتقدت أن هناك شيئًا غريبًا.
أيضا ، الشرطة بالفعل في الخارج.
كيف عرفت أننا سنأتي إلى هنا؟
لأن تلك السيارة تبرز الكثير لجعل المهرب.
كنت أعلم أنك ستتبادل السيارات.
وأين يمكنك إيقاف سيارة فارغة بشكل غير واضح
وتغيير السيارات دون جذب الانتباه؟
مرآب وقوف السيارات تحت الأرض هو المكان المثالي.
في هذه المنطقة ، هناك ثلاثة غارات تحت الأرض.
ولكن واحد في ذلك المستشفى ، واحد هو عبر من مركز الشرطة.
هذا فقط يترك هذا.
من أنت؟
إيدوغاوا كونان.
أنا محقق.
محقق.
كنت تفعل كما قلت ، أليس كذلك؟
قبل ستة أشهر توفي صديقي وترك لي هذا.
كانت شخص طيب.
وكان جوجي هو من خدع صديقي وأخذ كل شيء منها.
مات صديقي بعد ذلك.
لذلك كنت تنتقم.
"عين للعين ، عملية احتيال لعملية احتيال."
درست كثيرا للتحضير لهذا ،
مثل كيفية احتيال شخص ما وكيفية استخدام الكمبيوتر لأول مرة.
ماذا؟
Haru-san ، هل هذه أول عملية احتيال لك؟
أوه من فضلك.
هل تعتقد أنني فنان محتال مخضرم؟
تقصد ...
بالطبع هذه هي جريمتي الأولى.
حتى الآن ، لم أقم حتى بتشغيل ضوء أحمر.
لكن في مرحلة ما ، بدأت أستمتع كثيرًا.
لقد نسيت عمليا أنني كنت أفعل هذا للانتقام.
ربما وقعت في الحب
مع فرحة خداع شخص ما مع عملية احتيال.
لكنني وجدت الحب متأخرًا جدًا.
عندما قلت أن الشرطة كانت بالخارج ...
آسف. كنت أخدع لمنعك من المغادرة.
وبعبارة أخرى ، كذبت.
لقد خدعتني؟
يبدو أن لديك بعض الإمكانات.
إذا سئمت من كونك محققًا ، فيجب أن تصبح فنانًا مخادعًا.
أنا متأكد من أنك ستكون جيدًا في ذلك.
لن أتعب منه أبدًا.
بعد كل شيء ، أنا أحب أن أكون محققًا.
أنا آسف لأنني انتهى بي الأمر بخداعك للفتيات أيضًا.
بالمناسبة ، ماذا سيحدث للمال الذي أخذته من جوجي؟
قال الضابط إنه من المحتمل أن يتم إعادته إلى ضحايا جوجي.
أنا أرى.
هذا جيد.
ربما هذا في الواقع ما أراده Haru-san.
أتساءل.
ربما أرادت دائمًا محاولة خداع شخص ما.
قد تكون على حق.
لكن ألا تعتقد أنه من الجيد أن تقع في الحب
مع شيء مهما كان عمرك؟
يجعلني متحمسًا نوعًا ما للتقدم في السن.
حاول ألا تقع في حب أي شيء مشكوك فيه.
معاينة الحلقة
أنت على دراية بـ Nishiwaki Kae-san الذي يعيش في الطابق الأول ، أليس كذلك؟
لقد عشقت أختي ، لكنها أصيبت بسيارة.
هناك الكثير من الأشياء الأخرى التي تشير إليه ،
بما في ذلك العناصر المتبقية في المشهد.
هل يمكن أن يكون؟
ألا يعني ذلك أنهم رأوا شيئًا؟
المحققون لا ينامون
الحلقة التالية من كونان هي "المحققون لا ينامون!"
الخميس!
تلميح كونان التالي!
كل شيء!
لا تفوت الحلقة القادمة.
انتهيت من ماذا؟
قائمة الأشياء التي أريد القيام بها عندما أبلغ 100.
كم هو متفائل بك.